The first thing I want to improve in this method
Lo primero que quiero mejorar en este mtodo
is how we construct arrival or departure data.
es cmo construimos los datos de llegada o salida.
So you can see in every test method, you're repeating
Para que pueda ver en cada mtodo de prueba, repite
these 2 pm or 10 am times. This is creating extra
estas 2 o 10 horas. Esto est creando ruido extra en
noise in the code, and it doesn't add any value. So I'm going to create
el cdigo y no agrega ningn valor. As que voy a crear
2 helper methods in this test class to construct
2 mtodos auxiliares en esta clase de prueba para construir
arrival or departure date times. So,
fechas de llegada o salida. Entonces, creamos un mtodo
we create a private helper method, and put them
de ayuda privada, y los ponemos todos al final
all at the end of this class, because we don't them to pollute our test
de esta clase, porque no los contamos para contaminar
code. So, this method returns a DateTime object.
nuestro cdigo de prueba. Por lo tanto, este mtodo devuelve un objeto DateTime.
And we're going to call them ArriveOn
Y los llamaremos ArriveOn, por lo que
so it takes a year, month, and date
se tarda un ao, un mes y
without hour, minute, and seconds.
una fecha sin hora, minutos ni segundos.
So here we simply return a new DateTime
As que aqu simplemente devolvemos un nuevo DateTime con
with year, month, and day, and set the hour
ao, mes y da, y establecemos la hora en
to 14, minutes to 0 and seconds to 0.
14, los minutos en 0 y los segundos en 0.
Similarly, we're going to create
Del mismo modo, vamos a crear
another method called
otro mtodo llamado DepartOn, y crearemos
DepartOn, and create a DateTime
un objeto DateTime para esa fecha,
object for that date, let's set the time
establezcamos el horario a las 10
to 10 am. With these two methods, we can name
a. M. Con estos dos mtodos, podemos nombrar nuestro
our test method a little bit cleaner. So, look what happens.
mtodo de prueba un poco ms limpio. Entonces, mira lo que sucede.
We can replace this with ArriveOn.
Podemos reemplazar esto con ArriveOn.
And get rid of these three magic numbers, look,
Y deshazte de estos tres nmeros mgicos, mira,
it's already much better. And similarly, DepartOn
ya es mucho mejor. Y de manera similar,
and then we get rid of these 3 numbers.
DepartOn y luego nos deshacemos de estos 3 nmeros.
one more time, ArriveOn
una vez ms, ArriveOn, vamos
let's clean this up,
a limpiar esto y, finalmente,
and finally, Depart on
Partir de acuerdo, ahora, es
Okay, now,
un poco mejor, pero an
it's a little bit better, but we're not done yet. It would be nicer
no hemos terminado. Sera mejor si
if we could construct the ArrivalDate
pudiramos construir ArrivalDate y DepartureDate para
and DepartureDate for this new booking relative
esta nueva reserva relativa a la
to the existing booking. So instead of having four different dates here,
reserva existente. Entonces, en lugar de tener
it would be nice if we could have a helper method like
cuatro fechas diferentes aqu, sera bueno si pudiramos tener un
Before, and then we pass existingBooking.
mtodo auxiliar como Antes, y luego aprobamos el Libro existente. Fecha de llegada.
.ArrivalDate.
De esta manera tendremos menos nmeros mgicos en nuestra
This way we'll have less magic numbers in our test, and our
prueba, y nuestro cdigo revela claramente la intencin, que
code clearly reveals the intention, which is the scenario
es el escenario que estamos probando aqu, la reserva
we're testing here, booking starts and finishes before an existing
comienza y termina antes de una reserva existente. Entonces, para llegar aqu, debemos extraer esta reserva en un
booking. So, in order to get here, we
campo privado en esta clase.
should extract this booking into a private field in this class.
Y esto agrega otro valor, porque para otros mtodos de prueba que vamos a
And this adds another value, because for other test methods
crear aqu, no tenemos que repetir la creacin de este objeto de reserva.
we're going to create here, we don't have to repeat creating this booking object.
Porque para hacer esta prueba simple, quiero usar la misma
Because to make this test simple, I want to use the same booking, the same
reserva, la misma reserva existente del 15 al 20 de enero.
existing booking for 15th to 20th of January.
Y solo quiero modificar la fecha de
And I only want to modify the arrival and departure date
llegada y salida de la nueva reserva. Entonces, por qu se selecciona esto, aqu podemos refactorizar este
of the new booking. So, why this is selected,
cdigo presionando alt y enter.
here we can refactor this code by pressing alt and enter.
Va a refactorizar, e introducir el campo.
It's going to refactor, and Introduce Field.
Entonces, mira, Rider cre un campo privado llamado
So,
reserva de subrayado, lo inicializ aqu en nuestro
look, Rider created a private field called underline
mtodo de prueba y luego simplemente lo mencion
booking, and initialized it here in our test method,
en la lista de reservas existentes.
and then simply referenced it in the list of existing bookings.
Ahora, no queremos mantener la inicializacin de este campo
Now, we don't want to keep the initialization of this field here, because we don't want to
aqu, porque no queremos repetirlo en todas las pruebas. Entonces, lo ponemos en nuestro mtodo SetUp.
repeat it in every test. So, we put it in our SetUp method.
Entonces, creemos un
So, let's create a SetUp method,
mtodo SetUp, public void SetUp y
public void SetUp
aqu simplemente iniciamos este objeto de reserva.
and here we simply initialize this booking object.
Ahora, con este mtodo SetUp en su lugar,
Now, with this SetUp method in place,
tambin podemos mover estas pocas lneas en el
we can also move these few lines
mtodo SetUp, porque vamos a repetir estas lneas
in the SetUp method, because we're going to repeat these lines
en cada mtodo de prueba y eso es realmente malo. Entonces, cortemos estas pocas lneas y pngalos
in every test method and that's really bad. So, let's cut these few lines,
dentro del mtodo SetUp.
and put them inside the SetUp method.
Ahora, necesitamos promover este objeto de repositorio aqu, que
Now, we need to promote this repository
es un objeto local en este mtodo, necesitamos promover
object here, which is a local object in this method, we need to promote this
esto en un campo privado, para que podamos referenciarlo aqu.
to a private field, so we can reference it here.
Entonces, una vez ms, voy a refactorizar
So one more time, I'm going to refactor this code and introduce
este cdigo e introducir un campo privado. Entonces alt y enter, refactor,
a private field. So alt and enter, refactor,
introduce el campo. Entonces, mira,
introduce field. So,
tenemos otro
now, look we have another private field
campo privado aqu, llamado _repository.
here, called _repository.
Ahora, finalmente, podemos hacer
Now finally, we can reference that
referencia a ese objeto aqu. Mira, nuestro mtodo de prueba ya es mucho ms corto, solo
object here. Look, our test method is already
son 5 lneas de cdigo. Ahora, finalmente, agreguemos este
way shorter, it's only 5 lines of code. Now finally,
mtodo de ayuda, antes
let's add this helper method, before and then after
y despus de que sea muy fcil de implementar. Entonces, DateTime privado Antes
It's very easy to implement. So, private
de que
DateTime Before it gets
consiga un objeto DateTime. Eso es simplemente
a DateTime object. That's
devuelve dateTime. Agregar das, -1, para
simply returns dateTime.Add
poder cambiarlo un da antes.
Days, -1, so we can shift it one day before.
Bueno? Con esto, podemos cambiar esta lnea a
Okay? With this, we can change this line
algo como esto.
to something like this.
Ahora tenemos que cambiar
Now we need to change this to _
esto a _ reserva. ArrivalDate, as.
booking.ArrivalDate, like this.
En realidad, es mejor renombrar este campo y llamarlo ExistingBooking.
Actually it's better to rename this field and call it ExistingBooking.
Porque muestra la intencin muy claramente.
Because it shows the intention very clearly.
Entonces, vamos a nombrar estos dos libros existentes.
So, let's just name these two, existingBooking.
De manera similar, crearemos
Now similarly, let's create another
otro mtodo llamado After. Entonces, seleccionamos esto, lo duplicamos y
method called After. So, let's select this,
lo llamamos luego,
duplicate
y aqu simplemente obtenemos este objeto
and call it after, and here we simply get
DateTime y le agregamos 1 da.
this DateTime object, and add 1 day to it.
Ahora no vamos a utilizar este mtodo en este caso
Now we're not going to use this method in this test case, but we're going to use it when writing future
de prueba, pero lo vamos a usar al escribir pruebas futuras. Ahora hay un pequeo problema aqu. Si usamos nuestro mtodo anterior aqu, terminaremos con
tests. Now there is one tiny problem here. If
la fecha de
we use our before method here, we'll end up with Arrival
llegada y el da de salida siendo iguales. Entonces, quiero permitir que el consumidor de este
Date and DepartureDate being equal. So,
mtodo pase el nmero
I want to allow the consumer of this method to pass
de das antes de una fecha determinada. Entonces, agreguemos un parmetro llamado
the number of days before a given date. So,
das y
let's add a parameter called days
aqu reemplazamos uno con das.
and here we replace one with days.
Ahora, para que sea ms fcil llamar a este
Now, to make it easier to call this method we can also set a default value for this
mtodo, tambin podemos establecer un valor predeterminado para este
for this parameter, we can set it to 1, now
parmetro, podemos establecerlo en 1, ahora aqu, cuando se
here, when calling the before method, we can pass
llama al mtodo before, podemos pasar 2 como argumento. Sin embargo, si alguien mira este cdigo, es probable que no sepan
2 as an argument. However, someone looking at this
de inmediato qu representa 2 aqu.
code, they may not know straight away what 2 represents here.
Entonces, podemos usar argumentos de nombre
So, we can use name arguments in C#, days:
en C #, das: 2. Ahora est muy claro, as que 2 das antes de la fecha
2. Now it's very clear, so 2 days,
de llegada de la reserva existente. Ahora, de manera
before the arrival date of existing booking. Now similarly
similar, voy a
I'm going to replace this with Beforeexisting
reemplazar esto con Beforeexisting Booking. fecha de llegada, pero esta vez no voy a pasar das,
Booking.arrival date, but this time I'm not going to pass
porque por defecto das es 1. As que este es el resultado final,
days, because by default days is 1. So this is
nuestro mtodo de prueba es muy corto,
the end result, our test method is very short, only a few lines of
solo unas pocas lneas de cdigo, y el cdigo revela claramente una intencin. Ahora, hagamos esta prueba y asegrese
code, and the code clearly reveals an intention. Now,
de que no
let's run this test and make sure we heave not broken anything during our
hayamos roto nada durante nuestras refactorizaciones. De acuerdo, la prueba est
refactorings. Okay,
pasando hermosa. A continuacin, vamos a ver el segundo caso de prueba.